uitzoeken hoe python scripts aan te sturen die niet nodzakelijk bij django horen.
uitzoeken hoe de RP uitgang zo aan te sturen dat de relais geschakeld worden.
uitzoek hoe te authenticaten op basis van i2c 
kijken naar de interface
kan er een webserver en een webhost draaien zonder problemen
db via sqllite
2 paginas, de admin, en de home
de home page heeft event er op staan de binnenkomst van mensen, het verlaten van mensen en wie er aanwezig is.

via een rfid lezer log je in en via de andere log je uit
het login/loguit script moet dus ook de id mee krijgen van de rfid lezer

er moet een overzicht komen dan de gebruikers die op dat momeent zijn ingelogt